----------固定---------
很久以前
------------JP-----------
本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
日聽：魚子醬&asuka 翻譯：芭杉&木棉 校對：小可&空牙 時間軸：豆腐 壓製：久嘉 顧問：zwx
こんなにも愛しいものなのだな
自己家的孩子
我が子というのは
總是最可愛的啊
あぁ　本当に
嗯 是啊
この気持ち早く伝えたいものだ
真想早點告訴這孩子我現在的心情
紫苑
愛しているぞ
媽媽愛你
よかったね　伝わったみたいだよ
太好了呢 她好像聽懂了
あぁ
嗯
如今的愛
夏日記錄
Summertime Record
私たちが殺される
我們會被殺?!
何考えてんだ　あの髭おやじ
那個鬍子大叔 在想些什麼啊
だから言った通りだって
所以我都說了 就是我說過的那樣啊
あいつはまだ僕たちの蛇を使って
那傢伙至今還打算用我們的蛇
何かをやろうとしているんだ
做些什麼
蛇を抜かれちゃったら
如果我們體內的蛇被抽出
僕たちみんな死んじゃうからね
我們都會死的
わ　私が女王様なの　お姫様
我…我是女王嗎 就是公主？
まっ　まあ　そういうことになるんすかね
大…大概 算是這麼回事吧
何にせよ
不管怎樣
マリーを一人にするつもりはないっすよ
我們是不會拋下茉莉一個人不管的
安心するっす
放心吧
楯山先生も蛇に取り憑かれてた
楯山老师也被蛇附身了
で　蛇は女王のところに集まる
還有 蛇會匯集到女王身邊
なるほど
原來如此
だから　私たちは全員マリーちゃんを中心に集まったってことですか
所以 我們才會聚集到茉莉身邊的是嗎
そんな不思議な事あるんですね
竟然會有這麼不可思議的事啊
ね　団長さん
對吧 團長
あぁ　そうだな
嗯 是啊
っていうか　もっと早く言えよ
話說 這些事你早點說啊
私だけ除け者じゃないか
把人家一個人蒙在鼓裡
わっ　私
人…人家？
なっ　何でもない
沒…沒什麼
とにかく　カノ
總之 Kano
はい
怎麼了
一人で抱え込んでいたのはルール違反だ
你這樣瞞著大家可是算犯規的
罰として今日から一か月風呂掃除だ
罰你從今天起打掃一個月的浴室
いいな
知道了嗎
了解だよ　団長
明白啦 團長
で　どうやったら日和は助け出せるわけ
所以說 要怎麼做才能救出日和呢
えっ　えっとそれは
這…這個嘛
大丈夫　あの子も友達だから
沒事的 她也是我的朋友
絶対助ける
我一定會救出她的
なんだよ　いきなりでしゃばってきて
你幹什麼啊 突然這麼出風頭
ごめん
對不起
絶対助けるんだからな
說好了 一定要救出她啊
うん　約束
嗯 向你保證
ね　エネちゃん…貴音さん
我說 Ene… 貴音姐
エネでいいよ
叫我Ene就好了啦
えっ　えっと　エネちゃん
那…那個 Ene
この人って話してた遥って人だよね
這個人就是你說的遙吧
いいの　もっと話しなくて
你不和他多說說話嗎
確かにそんな気もするんだけど
雖然覺得他就是遙
なんか　遥とは全然違うんだよね
但是 又感覺他和遙一點都不像
なんでだか知らないけど
也說不出為什麼
ちょっと信じられないっていうか
大概是有點難以置信吧
私の事忘れてるっぽいし
而且他似乎也把我給忘了
でも　エネちゃんも相当キャラ違うよ
但是 Ene的性格也改變了很多啊
しょうがないでしょう
我那是沒辦法啊
あれになってる時はめっちゃ気分よくなっちゃうんだから
變成那個樣子的時候 我心情超好的
そういや　あいつ来てないの
話說 那傢伙沒來嗎
そういえば　見てないっすね
這麼說來 的確沒看到他呢
なっ　なんか予想つきますけどね
感…感覺在意料之中啊
お兄ちゃんヘタレだし
哥哥他那麼沒用
いや　どうかな
我看 不一定呢
なんか知らんが
雖然說不出為什麼
あいつは来そうな気がするんだよな
但我感覺那傢伙會來的
そういう展開好きだからでしょう
是因為你喜歡這樣的故事情節吧
全員集合みたいな
「全員集合」之類的
別にそういうわけじゃ
不是因為這種理由啦
団長さん　前
團長 前面
全員止まれ　両手を挙げて　大人しくしろ
全都不要動 舉起雙手 乖乖投降
危ないよ
這樣很危險的
やめて
快住手
ええ　いきなり突っ込む　普通
欸欸 一般人會直接衝上去嗎
やっぱりあいつ遥じゃない
這傢伙果然不是遙
どちらにせよ　ここで止まるわけにはいかぬのだ…な
不管怎麼說 我們也不能就這樣停滯不前 對吧
なんだ　消えた
什麼 他們消失了
危ない　後ろだ
危險 在後面
なんちゃって
騙你的
奪う
目奪
よーし　いっちょ完了
做得好 一切搞定
いや　エネちゃん　なんもやってないじゃん
不對啊 Ene 你什麼都沒做吧
後セト
還有Seto也是
しょうがないじゃないっすか
我也沒辦法啊
俺のそういう感じじゃないっすもん
我的能力不適合戰鬥啊
私だってこういう野蛮なの苦手だもん
我也不擅長這麼暴力的事嘛
かよわい女子だし
人家可是一個弱女子
エネちゃん　後ろ
Ene 後面
放せ　放せ
放開我 放開我
このアホ　くそったれー
你這白痴 混蛋
おっ　おい　お前ら　大人しくしてろ
喂…喂 你們給我放老實一點
さもないと
不然的話
あんたね
我說你啊
いきなりなんだ
這是怎麼了
くそ　なんだってんだ　こんな時に
可惡 在這種時候 有什麼事啊
あー　テステス
啊 咳咳
もしもーし　聞こえますか
喂喂~ 聽得見嗎
お　聞こえてる感じですか
哦 看來能聽見嘛
それじゃ簡単に用件を
那我就簡單說一下
気安く触らないでくださいよ
別隨便碰我啊
変態さん
你這個變態
お前一体
你到底是…
どうしたの　みんな
大家這是怎麼了啊
いや　別に
沒 沒什麼
やれやれ
哎呀哎呀
わざわざご苦労なこったね
還特地來見我啊 真是辛苦你們了
ガキ共が
一群小鬼
毎度毎度何にも知らねえくせに　でしゃばりやがる
每一次都毫不知情 卻還要大鬧一番
ああ　堪らねえ　もがけ　足掻け
啊啊 真是讓人興奮 拚命地掙扎吧
お前らが揃いも揃って無様にもがくほど
你們越是一同狼狽地掙扎
こいつの願いは永遠のものになる
這傢伙的願望就越是遙不可及
そうだ　この物語は終わらない
沒錯 這個故事沒有終結
終わらせはしない
我不會讓它終結
俺がこの世に存在しつづけるために
為了能讓我在這世界永存
この願いを叶えつづけるために
為了將這個願望永遠實現下去
お前たちは無様に永遠の悲劇を演じればいいんだ
你們就痛苦地演繹這永恆的悲劇吧
そういや　今回はあいつがいねえのか
話說回來 這次那傢伙沒有來嗎
まあ　いい
不過 也無所謂了
あいつ如きが何をしたところで
就憑那傢伙 無論他做什麼
どうということはない
也無力回天了
おい　いつになったら着くんだ
喂 什麼時候才能到啊
っていうか　ここ　さっきも来てませんでした
話說 我們剛剛來過這裡吧
いやいや　大丈夫だって
沒有沒有 放心吧
次を曲がったところが　あいつの
再轉一個彎就是那傢伙的…
壁だな
是牆啊
壁ですね
是牆呢
壁じゃん
這不是牆嗎
壁
是牆
いや　違うんだって
不是 不是啦
こんだけ複雑なんだよ
所以說這裡很複雜嘛
ほら　さっき白服の奴らに会ったじゃない
你想想 剛剛不是遇到那些白衣服的人嗎
あの時にちょっと
在那個時候變得有點…
ちょっと　なんすか
有點什麼
どこまで来てたか分かんなくなっちゃって
有點搞不清我們到哪裡了
なんでそれを言わないんだ
那你怎麼不早說啊
どうするんだよ
現在該怎麼辦啊
こんなところまで来たら戻れもしないだろうが
都到這裡了 也無法回頭了不是嗎
いや
那個…
ごめん
對不起
エネちゃん　あの姿でどっかに侵入したりとかは
Ene 你能用那個形態從哪裡侵入進去嗎
さっきから探してるけど
我從剛才開始就在找
入れそうなとこがないの
但沒找到進得去的地方啊
電波がないと飛べないし
如果沒有信號 我就進不去
もう
真是的
お　そうだ
哦 對了
なんだ　思い出したか
怎麼了 想起來怎麼走了嗎
いや　そうじゃなくて
不 不是的
君
你
なっ　何
幹…幹什麼
母さんのノートに書いてあった
媽媽的筆記裡寫了
多分君に宿ってる力は千里眼の力だ
你的能力應該就是千里眼
遠くのものが見えるっていう
說是能夠看到遠處的東西
マジ
真的假的啊
なっ　なんか如何わしい能力ですね　それ
這…這能力聽起來好可疑啊
でも　それ　使ったら　一発じゃん
但是 用這個能力的話不就能一下搞定了嗎
早く使ってよ
快點用用看
わっ　分かった
我…我知道了
よーし　見えろ
好的 我看
なっ　なんか　これダメそうな気が
感…感覺這方法不會成功呢
しー　本人頑張ってるんですから
噓 他還在努力呢
聞こえてるよ　くっそー
我可都聽見了啊 可惡
しかし　本当なのか　その話は
話說 你說的那些 是真的嗎
間違いないって
一定沒錯啦
僕それ知った時思ったもん
我當初知道這個能力的時候就想啊
それ使ったら覗きとかし放題だなって
要是用這個能力 我就可以肆意地偷窺了
女湯
女澡堂
こんな時に何考えてんの
都到這個節骨眼了 在想些什麼啊
カノさんも
還有Kano也是
じょ　冗談だって
我…我開玩笑的啦
いたた
好疼
見えた
我看到了
真下
正下方
ここの真下に　なんかテレビだらけの部屋がある
在這的正下方 有個全是電視的房間
本当か
真的嗎
お　そこだよ
噢 就是那裡
いや　やってみるもんだね
你看 你想做還是能做到的呢
でも　真下って言ってもどうしたら
但是要怎麼去到正下方啊
真下　真下
正下方 正下方
あんた　何やってんの
你在幹什麼啊
まさか
難道說
真下
正下方
久しぶりだね
好久不見了呢
なんでまたこんなところに
你怎麼又到這裡來了啊
あんたを迎えに来た
我來接你了
向こうの僕はどうしてるのかな
那邊的我怎麼樣
すげーいいやつだよ
那是一個非常好的傢伙呢
あんたの理想ちゃんと叶えようとしてる
他正努力實現你的願望
ただ
只不過
叶えたら　彼がどうなるか　だよね
你在想 若是願望實現了 他會變成怎樣呢 對吧
分かってる
我明白
長くないんだね　もう
我已經 沒多少時間了吧
泣かないで　伸太郎君
不要哭 伸太郎
僕まで寂しくなっちゃうよ
連我也要難過了
もう　びっくりした
真是嚇死我了
何考えてんの　あんた
你到底在想些什麼啊
ご　ごめん
對…對不起
そんなことより　どうやら大当たりだったみたいだよ
別說這些了 看來我們找對地方了哦
よ　久しぶりだな
喲 好久不見啊
ちゃんと女王様までいるじゃねえか
女王大人也在嘛
マリー
茉莉
父さん　じゃないんだな
他… 不是爸爸吧
みたいですね
看樣子不是呢
全然先生っぽくないです
一點都不像楯山老师
同意見だね
同感
先生はもっとダサいし
老師他也更邋遢
ひでえ言われようだな　俺の願い主様は
你們把向我許願的主人說得一文不值啊
まあいい
不過算了
今回は少し早えが
雖然這次有點早
幕引きにするとするか
不過還是降下帷幕吧
今回　幕引き
這次？ 降下帷幕？
あんた何言って
你在說什麼啊
慌てんなって
別著急啊
せっかくここまで来たんだ
好不容易到這裡來了
昔話でも聞いていかねえか
不聽聽過去的故事再走嗎
可哀そうな化け物の話だ
是關於可憐的妖怪的故事
遥か昔
很久以前
森の中で過ごしていた小さな化け物が一人の少年と出会った
生活在森林裡的小妖怪邂逅了一個少年
その少年は化け物を外の世界に連れ出して
那個少年帶著妖怪來到外面的世界
いろいろなものを見せてやった
帶她見識了許多事物
化け物には多くの友人もでき
妖怪交到了許多的朋友
初めて幸せを知ったのさ
第一次嚐到了幸福的滋味
しかし化け物は出会った男も友人もある日突然皆殺しにされてしまった
但是有一天 妖怪認識的少年和朋友們突然被殺害了
一匹の蛇にな
被一條蛇所殺害
化け物は必死に祈ったよ
妖怪拚命地祈禱
またみんなと一緒に楽しく過ごしたいってバカみたいにな
像個傻子一樣拚命地祈禱能夠再次和大家一起快樂地生活
特に前回のあれは傑作だった
特別是上一次 那真是傑作啊
こうもうまく行くものかと
沒想到事情會如此順利
笑いを隠せなかったよ
我都快忍不住笑了
何言ってるの
你在說什麼啊
まだ気付かねえのか　女王様
你還不明白嗎 女王大人
あんたが作ってるんだよ　この世界を
是你創造了這個世界啊
大好きなお友達に出会うために
因為想和最愛的朋友們再會
ご都合よく回っていくこの世界を作っているのは
而創造出這個能實現此願望的世界的人
あんただ
就是你自己啊
女王よ
女王啊
あんたが毎度毎度そいつらに出会いたいなんて望まなけりゃ
如果不是你一次次地希望能與這些傢伙再會
こんな悲劇にゃならないんだぜ
就不會發生這些悲劇了
あんたの母親がお前を庇って死ぬことも
你的母親為保護你而死
お友達の家族が死ぬことも
你朋友的家人的死
兄弟を守ろうとした幼気な少女が死ぬことも
稚氣未脫的少女為保護親人而死
すべてはお前がお友達と出会うために自分で設定した悲劇だ
這些都是你為了和朋友再會 自己設定的悲劇
いやいや　ありがたい事なんだぜ
不過 這對我來說可是件好事
前の世界のお前がそんなくだらない事を願ってくれたおかげで
多虧了上一個世界的你許下如此無聊的願望
俺は今でもこうしてこの世に存在することができるんだからな
我才能像這樣在這個世界繼續存在
違う　私　そんな
不對 我 沒有…
願いが叶うと　蛇である俺の精神は消える
主人的願望一旦實現 作為蛇的我便會消失
かといって　願いを放棄する事などできない
雖說如此 願望也無法取消
ならばどうするか
那麼該怎麼做呢
バカなお前らでも分かるよなぁ
你們再笨也會明白吧
願いを叶えずに何度も繰り返す
不讓願望實現 而是永遠循環
ご名答
完全正確
そういやお前も俺と一緒だよなぁ
說起來你也跟我一樣吧
お前の主の願い事も　もう叶っちまうんだろう
你主人的願望 也要實現了吧
友達と過ごしたい　だったか
他的願望是 跟朋友們一起生活來著？
どいつもこいつもバカみてえに同じようなことばっかり願いやがる
一個個都像傻瓜一樣 許下相同的願望
お前　もう消えるぜ
你 給我消失吧
こいつ　何とかしないと
必須得想辦法阻止這傢伙才行
とにかく　身動きができないように押さえつけて
總之 先制住他 讓他無法動彈
いやぁ
不要啊
おいおいおい　不死の身体が聞いて呆れるぜ
喂喂喂 你這不死之身真是讓人驚訝啊
時間切れだ　消えろ
時間到了 消失吧
なっ何なの　何が起こってんの　これ
怎…怎麼了 到底發生了什麼事啊
やっぱりこいつの体は　最高だ
果然這傢伙的身體 最棒了
こんなもんに頼らなくても　お前らをなぶり殺すことができるからなぁ
就算不靠這種東西 也能把你們折磨死啊
さっ　さっきの子
剛…剛才那個男生
コノハくんはどこに
Konoha他到哪去了
消えたよぉ　きれいさっぱり跡形もなくなぁ
消失了哦 不留痕跡地消失了
みんな　今すぐ離れろ
大家 趕快離開這裡
団長さん
團長
お前ー
混蛋
カノ
Kano
やめてー
住手啊
くそ
混蛋
フィナーレだ　女王
到故事的尾聲了 女王
さあ　もう一度楽しい日々へ戻ろうじゃないかぁ
來吧 讓我們再一次回到快樂的生活中去吧
まっ　マリー
茉…茉莉
さあ
來吧
何っこの　マリーちゃん
這 是怎麼回事 茉莉
ダメだ　マリー
不行 茉莉
そうだ　それでいい
對 就是這樣
もう一度始めから繰り返すんだ
再一次從頭演繹吧
終わることのない　最高の悪夢を
演繹這永不終結的 最棒的噩夢
マっ　マリー
茉 茉莉
嫌だ　さよならしたくない
不要 我不要和大家分別
みんなと一緒に過ごしたい
我想和大家一起生活
もう一度　もう一度
再一次 再一次
マリー　大丈夫っす　怯えなくても
茉莉 沒關係的 不要害怕
セト
Seto
そうだぞ　マリー
是啊 茉莉
俺たちはずっと一緒だ
我們會永遠在一起的
さよならなんてするわけないじゃないか
怎麼可能分別呢
そうそう　あいつの言う事なんて聞いちゃダメだよ
是啊是啊 不要聽那傢伙胡說啊
みんな一緒だよ　だから大丈夫
大家都在一起呢 所以沒關係的
何だ　なぜ戻らない
怎麼回事 為什麼不回去啊
シンタローが教えてくれたの
伸太郎告訴我了
私の力は　人に心を伝える力だって
我的能力是 向人們傳達心聲
目を掛ける　あったかい力
「目掛」 這一溫暖的力量
最後の蛇　なんでこんなところに
最後的蛇 你為什麼會在這裡
それにお前が　なぜそんなことを知っている
而且你為什麼會知道這些事
お前に奪われた全部の世界の記憶だ
這是被你奪走的所有世界的記憶
お前は知らないだろう
你不知道我有這能力吧
ずっと前の世界の俺たちが隠した
這是在很久以前的世界裡我們所隱藏起來的
マリーに生まれたこの力を
由茉莉所創造的能力
邪魔を　するなぁ
不准 妨礙我
それはこっちのセリフだよ
這是我的台詞哦
お前
你…
ありがとう　こっちの世界の僕
謝謝你 這個世界的我
君が作った友達を　死なせたりなんかしない
你為我交的朋友們 我是不會讓他們死去的
くそが　すべての蛇が集まったところで
可惡 即使所有的蛇都聚集起來了
今の女王に操れるわけが
現在的女王也不可能操縱的了它們
俺のすべての記憶　すべてはこのためにあったんだ
我的所有記憶 所有的一切都是為此而存在的
アヤノ
文乃
大丈夫　全部伝える
放心吧 我會全部傳達給她
やっやめろー
住 住手啊！
来い
來吧
あいつ　何もかも飲み込ませやがった
那傢伙 把所有的一切都告訴了她
全部　思い出した
我全都想起來了
あなたが叶えつづけようとした願いも　今日で終わり
你一直想要實現的願望 今天也將結束
黙れ　俺はこの願いを
住口 我會把這個願望…
よっ　相棒
喲 伙伴
長えこと世話になったみてえだなぁ
這麼長時間多謝關照了啊
だが　俺の願いはもう叶っちまったらしい
不過 我的願望好像已經實現了
ばっばかな
不 不可能
みんなが教えてくれた
是大家讓我明白了
未来に怯えちゃいけないって
不要害怕未來
世界を嫌っちゃいけないって
不要厭惡世界
ここからの世界は　もう私の空想なんかじゃない
從現在開始的世界 將不再是我的空想
私たちにとって一つだけの　本当の未来
而是對我們來說 唯一的 真正的未來
くそ…消えたくねえ
可惡… 我不想消失
願いだ　願いを
許願 快向我許願
願いならあるみたいだよ
願望的話還是有的哦
もう一人の僕の　最後の願いが
另一個我的 最後的願望
なぜ消えていない
你為什麼還沒有消失
あの子を助けるって約束　守りたいんだ
因為我想要遵守約定 拯救那個孩子
やめろ　命の代わりになるのは嫌だ
住手 我不要成為人命的替代品
そんな願いは
我不要這種願望…
マリー　頑張ったね
茉莉 你很努力呢
分からないよ　ホントにこれでよかったの
我不知道啊 這樣真的好嗎
大丈夫
沒關係
昔から未来は　子供たちが作っていくものなの
自古以來 未來就是由孩子們創造的
お母さんたちの一番のお願い事がそれなんだから
這就是我們最大的願望啊
お母さん　ごめんなさい　私　私
媽媽 對不起 我 我
もう　泣き虫はダメよ
不許再當愛哭鬼了哦
お友達　たくさんできたんでしょう
你不是交了很多朋友嗎
お外でみんなに笑われちゃうわよ
到外面被他們看到的話 會被笑的哦
う　うん　お友達　たくさんできたよ
嗯 是的 交了 很多朋友呢
そうか
太好了
ねえマリー
茉莉
最後に一つ　聞きたいな
最後 還有一個問題想問你
なあに　お母さん
是什麼 媽媽
マリーは　幸せ
茉莉 你快樂嗎
うん　すごく　幸せだよ
嗯 我非常非常 快樂哦
悪い　遅れちまった
抱歉 我遲到了
って　お前だけか
怎麼 只有你一個人嗎
あれっ　そっちこそ一人
咦 你怎麼也是一個人啊
モモのやつは　なんか準備に時間がかかってるんだとよ
Momo那傢伙在做準備 說是要花很長時間
先に行けってさ
就讓我先來了
女の子だねぇ
因為是女孩子嘛
しっかしあっちいなぁ
不過 還真是熱啊
だねぇ　真夏日だもんねぇ
是啊 因為正值盛夏嘛
マジきついぜ　もう帰りてぇ
真的受不了了 我想回去了
もう　またそんなことばっか言ってぇ
這就要回去了？ 真是的 你老是說這樣的話
なぁ
ねぇ
我說
ごめん
對不起
いやっ　悪い
不 抱歉
何でもねえ　忘れろ
沒什麼 忘了吧
なになに
什麼什麼
なんでもねえって
都說了沒什麼啦
つうか　もう行こうぜ
話說 我們走吧
どうせみんな集まるんだろう
反正大家早晚都會跟過來的
それはそうだけど
話是這麼說
もう　自分勝手なんだからぁ　ダメだよそういうとこ
真是的 總是這麼自我 這樣可不好哦
へいへい
是是
どうしたの
怎麼了
いや　何でもねえ
沒 沒什麼
おーい　何いちゃついてんだぁ
喂 你們別在那打情罵俏了
ホント　こんだけ暑いってのに　勘弁してほしいよねぇ
是啊 都已經這麼熱了 饒了我們吧
そっそうなんじゃないってぇ
不 不是你們想的那樣啦
シンタロー　行こう
伸太郎 走吧
おう
好的
昨日も今日も晴天で
昨天今天都是晴天
入道雲を見てた
望著天上的積雨雲
怠いくらいの快晴だ
這是讓人慵懶的晴朗日子
徐に目を閉じて
慢慢閉上眼睛
「それ」はどうも簡単に
「那個」 好像並不是簡單地
思い出せやしない様で
就能回想起來
年を取った現状に
那時沉浸於
浸ってたんだよ
漸漸長大的過程中
大人ぶった作戦で
總是裝成大人的樣子戰鬥
不思議な合図立てて
使用奇特的暗號
「行こうか　今日も戦争だ」
說著「走吧 今天也是戰爭」
立ち向かって　手を取った
勇敢面對 手牽著手
理不尽なんて当然で
世界當然是不講理的
独りぼっち　強いられて
被迫 孤單一人
迷った僕は
迷惘的我
憂鬱になりそうになってさ
在憂鬱的邊緣徘徊
背高草を分けて
撥開黃花草
滲む太陽睨んで
凝視著暈染的太陽
君はさ　こう言ったんだ
你這樣說道
「孤独だったら　おいでよ」
「覺得孤獨的話 就到我這來吧」
騒がしさがノックして
喧鬧來敲門
生まれた　感情さえも
就連此刻萌生的 這份情感
頭に浮かんでは萎んだ
也在腦海中轉瞬即逝
「幻なのかな」
「一切都是幻象嗎」
秘密基地に集まって
聚集在秘密基地
「楽しいね」って単純な
讓我們回想起「快樂的」
あの頃を思い出して
純真歲月
話をしよう
一同暢聊吧
秘密基地に集まって
聚集在秘密基地
笑い合った夏の日に
在那一起歡笑的夏日裡
「また何処かで思い出して
想著「還會在某處回想起一切
出逢えるかな」って
還能再相遇嗎」
何度でも描こう
讓我們在心中 無數次地描繪未來吧
もし　あの時に戻れたら
如果 能回到那個時候
例えば　そんな未来もあったかもしれない
也許 會存在那樣的未來
もしあの日　あなたに出会わなければ
如果 那天沒與你相遇
案外つまらない世界だったかもしれない
也許 世界會變得非常無聊
ずいぶん平凡だったあの日を　赤い目をこすったあの日を
非常普通的那一天 揉著紅眼睛的那一天
目も眩むような夏の日を
耀眼盛夏裡的那一天
私は　きっと明日も忘れない
我永遠也不會忘記